Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o dramacool1.me
Presentado por Lotte Entertainment,
Smilegate Distribuido
por Lotte Entertainment
Producido por Realies Pictures
Productor Won Dong-yeon
Productores ejecutivos Kim
Jong-ryul, Kwon Hyuk-bin
Basado en la serie WEBTOON singNsong
Hola, autor.
Mi nombre es Kim Dokja.
Leí el último episodio
que subiste hoy.
Su novela web, TWSA, 'Tres maneras de
sobrevivir al Apocalipsis', comenzó a publicarse.
Cuando estaba en tercer
año de secundaria.
Los mamíferos incluyen a los humanos, los osos...
Todavía recuerdo la primera frase.
"El vagón del metro se detuvo en
medio del puente Dongho."
El servicio gratuito del sistema planetario 8612
ha finalizado.
Para castigar a la humanidad caída, los
dioses enviaron penurias intolerables,
y a medida que el mundo se acercaba al colapso,
El héroe Yu Junghyeok y sus
compañeros superaron estas pruebas.
Al principio, TWSA era bastante popular.
Pero a medida que avanzaba la historia, la gente
la consideraba demasiado extrema o poco realista.
Muchos dejaron de seguirme.
Oye, ¿qué es esto?
Dáselo.
- Déjame ver.
- ¡Dame mi teléfono!
¿Quieres morir?
Aun así, durante mis días escolares,
esta historia lo era todo para mí.
Con cada actualización,
Releería los dos últimos
episodios para mantener el ritmo.
Los fines de semana, releo
todos los episodios de la semana.
Y sí, cuando las visitas
bajaron a 1, yo era el único lector.
¿Por qué leer una novela durante 10 años
cuando nadie más la leía?
Yu Junghyeok...
Lo envidiaba.
Yu y sus compañeros pusieron
de rodillas a enemigos feroces,
y nunca se rindieron
mientras luchaban contra los monstruos.
¡Lee Hyeonseong!
Pero a medida que sus compañeros caían uno a uno,
Para sobrevivir, Yu Junghyeok
decidió volverse más fuerte.
Y se hizo cada vez más fuerte,
Pero cuando entré a la secundaria
, me quedé igual.
Ahora ustedes dos van a pelear.
El perdedor será nuestro felpudo,
pero el ganador obtiene la libertad.
¿Qué, no puedes soportar simplemente salvarte?
Sea lo que sea, no lo hagas.
¡Pero te dije con seguridad
lo que pasa si ganas!
"Si tan solo pudiera volverme más fuerte,
como Yu Junghyeok..."
Eso es lo que deseaba entonces.
Fui a una universidad mediocre,
trabajé en algunos trabajos mediocres,
luego se unió a esta empresa.
Con contrato temporal.
Hoy terminó la novela
y con ella mi contrato.
Buen trabajo, Dokja.
Llama si estás por la
zona, te atiendo.
Gracias.
Es por esto que no deberíamos
contratar graduados de universidades regionales.
Cierto, no está a nuestro nivel.
Aprecio tu arduo trabajo
al mantener esta historia durante tanto tiempo.
Pero aún así,
¿Por qué hiciste que Yu Junghyeok fuera
el único sobreviviente al final?
¿Cuál es el significado de un
final con un solo superviviente?
Yu Junghyeok dijo una vez:
"No puedo evitar que otros
sean sacrificados para que yo pueda vivir."
¿Es ese el tema de la novela?
No puedo aceptar eso.
Señor, su novela es...
lo peor.
El tren para Daehwa se acerca.
Escucha tu suspiro.
Hola, Sangah.
¿Tu último día también?
Sabía que nunca me contratarían a tiempo completo.
No tiene sentido luchar por
lo que nunca podrá ser tuyo.
Sólo necesito seguir adelante
y encontrar un trabajo que se adapte a mí.
Gracias.
¿Ya encontraste un nuevo trabajo?
Voy a empezar un trabajo de medio tiempo
. Necesito sobrevivir este mes.
¿Sabes cómo diseñé
los trajes de los personajes?
Ese trabajo me viene muy bien
y quiero hacer ropa de verdad.
Más adelante lanzaré mi propia
marca y abriré una tienda. Genial, ¿no?
Eres muy impresionante, Sangah.
¡Sangah, qué gusto encontrarte aquí!
Hola, señor Han.
Te dije que invitaría a cenar esta noche.
Necesito estar en algún lugar.
Estoy muy triste porque nuestra Sangah se va.
Si me hubieras dado una oportunidad,
habría luchado para que te contrataran.
Para nada, mis habilidades no estaban a la altura.
Bajemos de este
tren y cenemos.
Conozco un lugar bonito en Apgujeong.
Tengo un trabajo a tiempo parcial.
Oye, no hay excusas. Te pagaré
las horas que pierdas.
Eso está realmente bien.
Voy con alguien.
¿Tu amigo?
Hola, señor Han.
Soy Kim Dokja de Map Development.
¿Entonces ustedes dos han tenido
algo juntos todo este tiempo?
Vaya, qué pena.
Esta parada es Apgujeong... Apgujeong.
Las puertas están a tu derecha.
Disfruta tu cena.
Claro, Sangah. Nos vemos por ahí.
¡Qué cabrón es!
Ni siquiera pude denunciarlo
por miedo a que me despidieran.
Lo hiciste bien. Contenerse es ganar.
No es ganar, es ser idiota.
Pero aún sabiendo
eso no puedo decir ni una palabra.
Como un idiota.
¿Sabes lo molesto que es eso?
Querido Dokja, este es el autor de TWSA.
Gracias por leer mi novela.
Espera un momento.
¿Eres realmente el autor?
Esta historia pudo
llegar a su fin gracias a ti.
Las puertas se están cerrando.
No, gracias por todos tus esfuerzos.
Lamento lo que escribí
en mi correo electrónico, por favor...
¿Tu novia?
No.
Así que haré un epílogo especial
basado en las propuestas de los lectores.
Si no te gusta el
final, intenta escribir el tuyo propio.
El servicio comenzará pronto, a las 7 p.m.
Entonces muéstramelo
el final
que tu quieras.
tls123 ha abandonado el chat.
¿El final que quiero?
- ¿Qué significa eso?
- La siguiente parada es Oksu.
Gracias.
Envíos de los lectores a las 19:00 h...
Pero soy el único lector.
¿Eso significa que puedo cambiar el final?
¿Estás bien?
El servicio gratuito del sistema planetario 8612
ha finalizado.
Este es el comienzo del contenido pago.
Repito.
El servicio gratuito del sistema planetario 8612
ha finalizado.
Este es el comienzo del contenido pago.
¿Puede esto realmente ser...?
"Un anuncio
resuena en el aire."
El servicio gratuito del sistema planetario 8612
ha finalizado.
"Este es el comienzo del contenido de pago".
Este tipo, al que
llamaré dokkaebi...
¿Qué? ¿Un dokkaebi?
Estoy tan jodidamente ocupado, ¿qué es esta mierda?
¿Alguien nos está gastando una broma?
Esto es igual que el
comienzo de la novela.
¿Hola?
El
parche del idioma coreano está funcionando ahora.
Gente, ¿pueden escucharme?
¡Maldita sea!
¿Qué carajo está pasando?
Sí, lo entiendo.
Sé que están todos ocupados, pero
por favor escuchen un momento.
¡Que se ponga en marcha el tren!
Esto es indignante.
Vamos, cálmate.
Tienes que escuchar
lo que voy a decirte.
'Porque voy a decir
algo súper importante...
¡Cállate y movámonos
antes de que te haga pedazos!
Estoy muy ocupado y estos
idiotas detuvieron el tren?
Un montón de estúpidos...
¡Dije silencio!
Humanos, quiero que escuchéis
atentamente cada palabra que digo.
Allá arriba, esos seres elevados,
mucho más grandes que cualquier insignificante humano.
Por fin hemos llegado a una decisión.
Que los humanos, la raza más vulgar, codiciosa y
egocéntrica del universo,
¡Todos deben ser castigados!
El canal BI-7623 se ha abierto.
Las constelaciones están entrando.
¡Bienvenidas, queridas Constelaciones!
¡Sucederán cosas súper interesantes
, así que ven a verlas!
A partir de este momento, a todos los
humanos se les dará un escenario.
La forma en que resuelvas ese escenario
determinará tu destino.
El primer escenario principal está comenzando.
Como es tu primera
vez, te lo explicaré muy bien.
Mata a uno o más
organismos vivos en este vagón del metro.
En 10 minutos.
Si tenéis éxito, recibiréis 300 monedas cada uno.
Si fracasas, terminarás como él.
Sencillo, ¿eh?
Nuestras queridas Constelaciones
lo estarán observando todo,
Así que no prestes atención a las leyes ni a la ética.
Simplemente muéstranoslo.
La verdadera naturaleza de la humanidad.
Los teléfonos no funcionan, ¿verdad?
No, no lo harán.
¿Estás solo? ¿Están
tus padres contigo?
¿Me vas a matar?
¡Ay dios mío!
¿Yu Junghyeok?
Necesito controlarme.
Una novela que sólo yo
conozco se ha hecho realidad.
Eso significa que conozco el futuro.
¡Espera, luego el siguiente...!
Primero tengo que limpiar este escenario.
Déjame pensar.
Uno o más organismos vivos,
uno o más organismos vivos...
Sangah.
Aférrate a esto.
Iré a salvar a esa gente.
¿Adónde vas? ¿Estás loco?
Morirás si vas allí.
Yo lo sé.
¿Qué?
Sé cómo resolver esto.
¡Escucha un minuto!
¡Gente, escúchenme un minuto!
¡Esperar!
Se ha producido el primer asesinato en esta zona.
El asesino recibe 300 monedas.
¿Qué? Oye, tú. ¿Cómo lo hiciste?
Dice que cada persona debe matar
uno o más organismos vivos, ¿verdad?
Decía organismo vivo.
No decía humano.
¡No te acerques!
Los mataré a todos.
¡Espera! ¡Espera!
¿Cuántas hormigas
tienes? Dinoslo primero.
Bien...
No es suficiente para todos
Hola señor!
Si no es suficiente,
deberías haberlo dicho.
¿Por qué mataste a uno
antes de decir nada?
Entonces ¿cómo decidiremos?
¿Podemos dárselo a los niños primero?
Hola señora!
¡La vida de todos es la misma!
- ¿Sólo la vida de tu hijo es importante?
- ¡Todos tranquilos!
Ojalá tuviéramos suficiente
para todos, pero...
¿Entonces qué harás?
¡No hay tiempo, date prisa!
¡Espera! ¡Espera!
Soy el jefe de este tipo en el trabajo.
Espera un momento.
Mira, ¿por qué estás
tomando esta decisión?
La gente con más
experiencia de vida debería hacer eso.
Así que dáselo.
Señor Han, eso es cierto,
pero la gente aquí...
Estoy diciendo, lo haré. Dámelo aquí.
¡No empujes!
¡Está bien, está bien!
Mierda, ¿por qué no te mueres?
¿Estás loco?
¿Quieres morir?
Aquí.
Tanto tú como ella podéis vivir, ¿vale?
Tengo mi propio bicho. Aquí.
Un bicho patético e inútil.
En la novela, Kim Namwoon
era parte del equipo de Yu Junghyeok.
¿Siempre fue así?
¡Ey!
Mierda.
Entonces puedo matarte.
Claro, si esto es igual que en la novela...
Gasta 300 monedas en fuerza.
300 monedas gastadas en fuerza.
La fuerza aumenta.
Hijo de puta, ahora estás muerto.
Kim Namwoon ha activado
la habilidad Despertar Grimdark.
En la novela, Namwoon fue el primero en
recibir el apoyo de la Constelación.
¿Por qué un tipo como él?
Vaya, tengo habilidades,
¡esto es genial!
¿Quieres salvar a esa anciana
? Entonces mueres.
¿Los huevos de las hormigas también son organismos vivos?
Un organismo asesinado. 300
monedas pagadas como recompensa.
Gasta 3.000 monedas en resistencia.
Gasta 3.000 monedas en agilidad.
¿Qué demonios?
¿Porque no puedo golpearte?
Señor.
Está bien, no le haré daño a la anciana.
-Dame una hormiga.-
Cambié de opinión.
No te necesitamos en esta historia.
¿Qué carajo estás diciendo?
Oye, ¡quítate del camino!
¡Fuera del camino!
¡Aléjate de ella!
Se acabó el tiempo.
El escenario ha terminado.
Abuelita.
Por favor despierta, ¿de acuerdo?
Doc...
¿Estás bien?
¡Oh Dios mío!
Felicitaciones a los 17 humanos
que completaron el primer escenario.
Originalmente se
suponía que se matarían entre sí,
Pero bueno, usar las hormigas
no va contra las reglas.
Las Constelaciones dijeron que este
coche era más divertido que los demás,
Así que sigamos adelante por ahora.
Ahora es el momento de que
las Constelaciones de Apoyo determinen
quienes recibirán el
Apoyo de la Constelación.
¡El apoyo de las Constelaciones
es un gran regalo!
Si eliges bien, será de gran
ayuda para superar futuros escenarios.
Gracias por tus acciones,
Las siguientes Constelaciones
desean brindarte su Apoyo.
¿Qué significa esto? ¿
Soporte? ¿Constelaciones?
Las Constelaciones vigilan
todos los escenarios desde el espacio.
Disfrutan riéndose de las
luchas de los humanos por sobrevivir.
Si eres elegido para recibir
su apoyo, puede ser útil.
Pero algún día, esa
deuda deberá ser pagada.
¡Rápido!
¡Ven a este lado!
¡Lee Hyeonseong!
Otro personaje que
peleó con Yu Junghyeok.
Escucha, no confíes en la fuerza.
Utilice su habilidad.
¿Mi habilidad?
¿Cómo hago eso?
En la parte inferior derecha de tu
visión, hay una ventana de habilidades.
Si simplemente piensas en
tu habilidad, debería funcionar.
Lee Hyeonseong ha activado
el Gran Empuje de Montaña, Nivel 1.
¡Fuera del camino!
Tan pronto como salgas,
cruza el puente corriendo.
¡Lo más rápido que puedas!
Soy Lee Hyeonseong.
Soy Kim Dokja.
Salga ya.
Maldición.
¿Qué estás haciendo?
Date prisa, tienes que irte.
Tenemos que irnos, vamos.
No llores. El tiempo se acaba.
¿Cómo te llamas?
Lee Gilyeong.
Gilyeong, ¿puedes correr rápido?
Pero mi granja de hormigas fue
destruida por tu culpa.
¿En serio? Lo siento.
- Pero realmente...
- No, disculparse no es suficiente.
Debes asumir la responsabilidad.
Ha llegado un subescenario.
Cruza el puente cortado.
¿Por qué llamarlo
puente cortado cuando no lo es?
¡Porque así será!
¡Esto es muy emocionante! ¡
No te quedes ahí parado!
Aumentaré el nivel de dificultad.
¡Doc!
Justo pensé en eso.
Fue solo un pensamiento,
- Entonces el puente ha sido...
- ¡Yo iré primero, Sangah!
¡Hyeonseong!
¡Sangah!
Elegiste un patrocinador, ¿verdad?
Tu patrocinador te está ayudando.
¡Démonos prisa!
Pronto,
el gas venenoso comenzará a propagarse.
Necesitamos llegar a la clandestinidad rápidamente.
¡Y no olvides recolectar
monedas! Eso es lo más importante.
¿Cómo sabes todo esto?
Primero, vayamos a la estación de metro.
La estación de Geumho es la más cercana.
Si tomamos la
línea de metro que tomó Yu, será seguro.
Espera.
Pero en la estación de Chungmuro...
Al principio de la novela,
Yu murió en la
estación Chungmuro ​​luchando contra el Dragón de Fuego.
Yu usó su habilidad de regresión para
volver al comienzo de la historia,
Pero en un mundo sin
héroe, todos desaparecen.
El héroe no debe morir.
Pero con las tácticas que conozco, uno
no puede derrotar al Dragón de Fuego solo.
Esto es muy tedioso.
¿Qué pasa si le digo
esas tácticas a Yu Junghyeok?
¿Y si luchamos juntos?
¡Dokja, date prisa!
¡Espera, iré en un segundo!
¡Hola, Yu Junghyeok!
¿Qué vas a?
¿Eh? Bueno...
Kim Namwoon no debería morir tan pronto.
¿Hiciste eso?
No, no fui yo...
Yu Junghyeok ha activado
la habilidad de detección de mentiras.
¿Qué, ya
sabes cómo usar las monedas?
No es eso...
¡Señor Docja!
¿Estás bien?
¡Estoy bien! ¡Quédate ahí!
¡Estoy muy bien! ¡No vengas!
¿Y conoces a Lee Hyeonseong?
-Lo conocí hoy...-
Preguntaré nuevamente.
¿Qué vas a?
Si digo que leí esto en una novela,
nunca me creerá, ¿verdad?
Soy Kim Dokja.
En unos días morirás luchando contra el
Dragón de Fuego en la estación de Chungmuro.
Incluso si retrocedes, te llevará
mucho tiempo superar este escenario.
Pero si vamos juntos,
podremos derrotar al Dragón de Fuego.
Conozco las tácticas.
Yu Junghyeok ha activado
la habilidad de detección de mentiras.
¿Cómo conoces esas tácticas?
Mi habilidad personal es la Profecía.
Así que si me llevas contigo
no tendrás ningún problema con Scenarios.
Crucemos el puente. Pasarás
por la estación de Geumho, ¿verdad?
- Hola, Kim Dokja.
- ¿Sí?
¿Por qué haces esto?
Dime las tácticas.
¡Podemos ir juntos
y limpiar el escenario!
No soporto llevar
conmigo a otras personas.
Si te lo digo, me dejarás.
Te dejaré de todos modos.
¡Espera un minuto, espera!
Señor Yu, ¡tengo un
miedo terrible a las alturas!
¡Esto no está bien!
Primero, déjalo ir... no, ¡no lo sueltes!
Tu última oportunidad.
¿Por qué le pasó esto al mundo?
¿Por qué se castiga a los humanos?
¿Cómo puedo saber eso?
Sobrevive y ven a
Chungmuro. Entonces lo sabrás.
Te avisaré entonces
si pelearé contigo.
¡Yu Junghyeok, bastardo!
En unos días, Yu morirá
luchando contra el Dragón de Fuego.
Pero para que yo viva,
el héroe no debe morir.
Pero antes de eso,
Me voy a morir.
Ha llegado un escenario oculto.
Mata al ictiosaurio
y escapa de su estómago.
¿Matarlo para escapar?
Pero no tengo ningún artículo.
¿Eh?
¿Está vivo? ¡Está vivo!
Constelaciones, como veis, un humano
ha entrado en el vientre del ictiosaurio.
Claro, si me pongo del
lado bueno del dokkaebi.
Puede ayudarme a conseguir monedas o un artículo.
Y lo que
más le gusta a un dokkaebi...
¿Estoy en lo cierto, Constelaciones?
Oye, ven aquí.
¡El humano
me está hablando! Me acercaré.
Eres un humilde humano.
Eras todo un espectáculo
jugando a ser Dios con ese hormiguero.
Y tú eras un verdadero terror.
Disparando a la gente
con tu pequeño láser.
Habla con cierto respeto.
Si no te gusta, simplemente dispárame.
¿Cómo se atreve un humano tonto
a hablarle así a un gran dokkaebi?
Hola, Bihyeong.
Estás haciendo un Star Stream, ¿verdad?
¿Qué? ¿Sabes mi nombre?
¿Y cómo sabes de Star Streams?
Tu canal debe estar explotando ahora.
¿Quién más es tan
entretenido como yo hasta ahora?
Las Constelaciones deben
estar muy curiosas por lo que haré a continuación.
Si me matas ahora, ¿podrás
soportar las consecuencias?
¿Pero cómo sabes todo esto?
Cierra tu canal
por un segundo y hablemos.
Constelaciones, ¡hagamos una pausa
para un breve anuncio!
Ahora habla.
¿Cómo puede un ser humano común
saber acerca de Star Streams?
Ay, eso duele.
Eso no es lo que importa aquí.
¿Qué? ¡Me dijiste que lo cerrara!
Bihyeong, tienes que ser inteligente.
¿Cuánto tiempo seguirás mendigando
como un humilde dokkaebi de noveno grado?
¿Qué estás diciendo?
¿Qué hace un dokkaebi, de todos modos?
Deja que Constellations entre en tu canal
y muéstrales historias sobre humanos.
Recibe muchas donaciones y
serás un dokkaebi de primer grado.
Pero puedo garantizar que mi
historia será increíblemente divertida.
Firma un contrato exclusivo conmigo
y serás el rey dokkaebi.
Guau.
Debes saber cuál es tu lugar.
¿Por qué firmar un contrato con
alguien que está a punto de morir?
¿Por qué crees que las constelaciones
observan las corrientes de estrellas?
'Porque es divertido ver
a los humanos luchar por sobrevivir.
Por eso también donan.
¡Correcto! Entonces supongamos que firmamos un contrato.
En el metro usé
hormigas para limpiar el escenario,
y luché contra Kim
Namwoon usando mis habilidades.
Me comió un
ictiosaurio, pero si escapo,
luego sigue limpiando cada
escenario después de salir...
¿Cuántas donaciones
crees que recibirá nuestro canal?
¿Cómo puedo creer
que harás todo eso?
Ve a ver cuántas donaciones tienes ahora.
¡Mira todo esto!
¿Cuántos ceros? No lo puedo creer.
¡Está bien, firmemos un contrato!
Dividimos las ganancias 50:50, ¿de acuerdo?
- ¡Oh, ya empezó!
- Maldita sea.
Constelaciones, el ácido del estómago del ictiosaurio
ha comenzado a fluir.
- ¿Cómo escapará de esto?
- Bihyeong, abre la tienda Dokkaebi.
¿Eh? ¿La tienda Dokkaebi?
¿Cómo sabes todo esto?
¡Compró un artículo!
Veamos qué hará con ello.
Yu Junghyeok también quedó atrapado en el
estómago de un ictiosaurio una vez.
Si bloqueas todos
los conductos ácidos de su estómago con espinas, morirá.
Pero el problema es que
Hay tantos de ellos...
En unos días morirás luchando contra el
Dragón de Fuego en la estación de Chungmuro.
Incluso si retrocedes, te llevará
mucho tiempo superar este escenario.
Pero si vamos juntos,
podremos derrotar al Dragón de Fuego.
Este escenario es una batalla de resistencia.
¡El último!
Has superado el escenario oculto.
9.000 monedas pagadas como recompensa.
¿Qué es esto?
¡Dokja, derrotaste a un ictiosaurio!
- ¡Increíble!
- ¡Fuera del camino!
¿Qué? ¡Ese es el núcleo del ictiosaurio!
¿Cómo sabías dónde estaba?
Pon esto en la subasta de la tienda Dokkaebi.
No vendo. Quiero un intercambio 1:1.
Y solo lo cambiaré
por Éter de Fe.
Coloque una
ventana de notificación cuando haya una oferta.
Dokja, estás empezando a asustarme.
Matar al ictiosaurio es una cosa,
pero saber encontrar su núcleo,
¡Y queriendo intercambiar
por Éter de Fe!
¡El Éter de Fe es tan raro!
Dudo que alguien en los
primeros escenarios lo tenga.
Intentemos encontrarlo tan pronto como podamos.
Y cuando te llame, ven enseguida.
Ábreme tu tienda Dokkaebi
de vez en cuando, ¿de acuerdo?
¡Haré lo mejor que pueda, Dokja!
Y no es nada del otro mundo, pero aquí tenéis
un regalo para celebrar nuestro contrato.
Lo necesitarás cuando salgas.
¿Oh, un paquete de inicio?
Lindo.
El Cazador de Constelaciones de la
Luna Oscura admira tu resistencia,
y desea patrocinar...
El Portador de la Constelación de
la Luz Oscura desea ser tu patrocinador.
y acompañarte en tu viaje.
Constelaciones, ¿lo estáis
disfrutando, eh?
¡Hola Bihyeong!
Desactivar todas las notificaciones
relacionadas con Constelaciones.
Sí, señor.
¿Pero a dónde irás ahora?
Estación de Geumho. Necesito encontrarme con alguien.
¿Te refieres a ese tipo alto?
No hagas eso. Tiene un montón de
objetos y su nivel es altísimo.
Acabamos de firmar un contrato,
¿qué haré si mueres?
Tengo hambre.
Ey.
¡Oye! ¿Me oyes?
Intenta despertar.
¿Puedes ponerte de pie?
¿Dijiste salida 1?
¡Esperar!
¡Espera un minuto!
¡Mierda!
Oye, ¿estás bien?
-Allá.
-¿Qué es esto?
¡Es realmente cierto!
Jeong Huiwon, ¿estás vivo?
- ¿Jeong Huiwon?
- Pensé que habías croado.
Mataré a ese gilipollas.
¡Hola señor!
¿Por qué arrastrarla de nuevo aquí
después de que hayamos terminado con ella?
No seas una molestia.
Este capítulo de la novela
fue particularmente aburrido.
Los personajes eran muy estereotipos.
¿Bang Cheolsu?
¿Qué es esto?
¿Me conoces?
¿Qué esperas? ¡Vamos!
Gasta 1.500 monedas en fuerza.
1.500 monedas gastadas en fuerza.
¡Mierda! ¿Está usando habilidades?
Oye, ¡deberías habérmelo dicho!
Bang Cheolsu está bendecido por su
patrocinador, el Monarca de las Pequeñas Fritas.
¿Por qué elegir un patrocinador tan malo?
Derecha, pecho, derecha.
Este tipo nunca cambia.
¡Jefe!
¡Mata a ese bastardo!
¡Ahora!
¡Bang Cheolsu!
¿Que está pasando aquí?
Maldición...
Oye, vamos.
Espera, ¿quién era este tipo?
¿Eh?
¡Doc!
La gente dice que han sobrevivido
aquí gracias a ese congresista.
Él convence a gente de alto nivel
para que salgan a cazar,
Luego lo comparte con los residentes.
Ya está hecho. Te curarás enseguida.
¡Gilyeong! ¡Te dije que pararas!
¿Por qué? Son mis amigos.
Ha estado actuando extraño
desde ese día.
Dice que puede hablar con
los insectos con sus manos así.
No soy raro. Me gusta hacer esto.
Pero señor Dokja,
¿Por qué te dejó caer ese hombre en
el puente?
¿Qué?
¿Oh, él?
Lo conozco desde que era joven.
Siempre ha sido
difícil llevarse bien con él.
¿No causó una escena aquí también?
No, él no estaba aquí.
¿No ha estado aquí?
Cruzó el puente,
Y aun cuando se le acabó el gas, él
simplemente caminó solo hasta Namsan.
¿Yu Junghyeok no
vino a la estación Geumho?
Eso no puede ser.
Espera, ¿no has superado
el escenario de la estación Geumho?
Algunas personas entraron
al túnel intentando despejarlo,
pero nadie regresó.
Maldita sea, si no podemos superarlo, no podremos
pasar la barrera y llegar a Chungmuro.
¿Pero por qué las cosas son
diferentes a la novela?
¡Escuchen, residentes!
El pago de la tarifa de supervivencia
vence en 3 horas.
El grupo de búsqueda partirá
en 5 minutos, así que prepárate.
Dejad que los ancianos se queden,
y hombres sanos que quieran salir...
El escenario de la estación Geumho
exige una tarifa de supervivencia para todos los residentes.
hasta que los monstruos sean
derrotados. 100 monedas por día.
Los residentes, desesperados por conseguir monedas,
emprendieron cacerías peligrosas.
y los que no pudieron pagar
Murió en el acto.
¡Eh, tú!
Tú, el recién llegado.
Dicen que te quedaste
con todas las monedas, ¿es cierto?
¿Qué?
Ganaste monedas cazando
monstruos en este distrito, ¿verdad?
Luego comparte las monedas.
¿Cómo puedes quedarte callado?
Entregárselas al congresista
para que las pueda compartir.
¿Crees que sólo tú lo tienes difícil?
¡Bien!
Creo que ha habido
algún malentendido.
Nunca he salido a cazar.
¡No nos mientas!
¡Luchas tan bien porque
ganaste monedas mientras cazabas!
No, en serio, nunca he cazado.
Y aunque lo hiciera ¿no
sería mía la recompensa?
¡Escúchalo!
Aquí en la estación de Geumho,
¡Hasta ahora hemos sobrevivido
uniendo nuestras fuerzas!
Ah, cierto.
Debes tenerlo.
¿Pero quién te dijo que
tengo muchas monedas?
¿Por qué eso importa?
Ve a la oficina y entrégalos.
Estamos desesperados aquí.
Entonces solo dime.
Entonces os daré
100 monedas a cada uno, ¿de acuerdo?
¿Quién te lo dijo?
¿Bang Cheolsu?
Yo les dije.
Con tales habilidades,
asumí que eras rico en monedas.
Pero aquellos que tienen mucho
son los menos dispuestos a compartir.
Esperaba que entendieras
nuestra situación aquí.
Con todos tan
desesperados, actuamos un poco groseros.
Si te sentiste ofendido te pido disculpas.
No, no me siento ofendido.
Señor Kim, hoy en día 20 personas no pueden
pagar la cuota de supervivencia.
Quiero salvar a nuestros residentes
por cualquier medio posible.
Por favor ayúdenos, se lo ruego.
Espera, ahora lo recuerdo.
Sé quién es...
Quieres mis monedas
Eso no va a pasar.
¿No te importa si nuestros residentes mueren?
Incluso si viven hoy,
¿qué pasará mañana?
- ¡La gente se está muriendo ahora mismo!
- ¿Cómo puedes decir eso?
Eso es suficiente.
Para esto, ¿de acuerdo?
¡Detener!
...¿quieres?
Pensé que era usted una
buena persona, señor Kim.
Pero te leí mal.
Está bien.
Te ayudaré.
Pero incluso si te doy monedas,
mañana necesitarás más.
Así que en lugar de eso...
"Pasa por el túnel y
neutraliza a todos los monstruos".
Limpiaré este escenario hoy.
¿Bueno?
Cheon Inho de la estación de Geumho
que se vendió a las Constelaciones,
quien renunció a su humanidad para convertirse en...
un monstruo.
¿Huevos de hormigas en lugar de humanos?
¿Eso estaba permitido?
Si un hombre como tú fue golpeado
por él, los rumores deben ser ciertos.
Kim Dokja tiene ahora las mayores habilidades
y la mayor cantidad de monedas en la estación Geumho.
Si es tan fuerte ¿podrá
superar el escenario?
¿Cuantas veces tengo que decírtelo?
Mientras yo esté aquí
nadie podrá superar ese escenario.
Ah, sí.
Tienes razón.
Por supuesto que tienes razón.
Es parte de la naturaleza humana inclinarse
ante los fuertes.
Un debilucho como él que
de repente gana una gran fuerza.
Correrá como un loco, pensando
que es alguien importante.
Es una galantería temeraria.
En este mundo, los tipos como él mueren primero.
Entonces si muere, será
mejor que recojamos sus monedas.
¿Cuanto crees que tiene?
Escuché que son decenas de
miles de monedas.
¿Es eso cierto, señor Han?
¡Sí, es verdad! Lo siento.
Lo vi claramente.
Ayudar a sí mismo.
No voy.
¿Para qué ir? Moriremos.
No moriremos. Ven con nosotros.
¡Me voy, señor!
Yo también quiero luchar contra monstruos.
Dice que luchará contra monstruos.
¡Un estudiante de primaria!
De ninguna manera.
Señor Dokja, si tiene
monedas adicionales, ¿por qué no las comparte?
¡Exactamente! ¿Por qué tenemos que llegar tan lejos?
Me refiero a ti, no a nosotros.
Incluso con monedas, aquí la gente moriría.
Para detener las muertes,
debemos atacar la causa.
¿No es así, Huiwon?
En la novela, Huiwon se rebela
contra Cheon Inho y pierde a sus amigos.
y muere en la tienda de conveniencia.
Ahora lo único que le queda es rabia.
Usted dice que el congresista
es el culpable… ¿cómo?
Cuando encontré a Huiwon, no fueron
monstruos los que la atacaron.
La pandilla de Bang Cheolsu también está de su lado.
Reclutan un grupo de búsqueda
para salir a buscar monedas,
y después de cazar,
matan a todos silenciosamente.
Mis amigos murieron intentando
detenerlos conmigo.
¿Por qué matarían a la gente?
Cuando mueres, todas tus monedas caen.
Ese bastardo de Cheon Inho no es humano.
Está demasiado oscuro aquí.
Ni siquiera podemos caminar, y mucho menos pelear.
Gilyeong, ¿puedes ayudarme?
¿Yo? ¿Puedo?
¿De qué estás hablando?
Eso que pensaste, muéstramelo.
Oye Gilyeong, ¡no te
atrevas a llamar cucarachas!
¡Guau, Lee Gilyeong!
Dicen que vienen monstruos.
Haz uso de tus patrocinadores.
¿Sabes cómo aumentar
tus habilidades con monedas?
Gasta todas tus monedas
en fuerza y ​​agilidad.
¿Todas mis monedas? ¿No debería
guardar algunas para la cuota de supervivencia?
Mantener esta formación.
No luchen solos
, ayúdense unos a otros.
Gilyeong, mantén las luciérnagas firmes.
¡Yo también voy a pelear!
Quédate detrás de mí.
¡Me voy!
Si seguimos ese...
Señor, si vamos por este camino, habrá
un monstruo muy fuerte, ¿verdad?
Las luciérnagas me lo dijeron.
¿Qué?
No sé.
Pero siempre sabes un montón de cosas.
Eres como un dios.
¿Haría esto si fuera un dios?
Si hay un dios, es ese autor.
¡Sangah!
¿Está ahí?
¡Dokja! Estoy atado aquí...
¿Qué es eso?
Has entrado al Santuario de la Rata de Tierra.
¡Yo iré primero!
¿Necesito un objeto para
derrotar a una especie de demonio?
¡Señor Dokja! ¡Ya voy!
¡Hyeonseong! ¡No sirve de nada!
¿Qué...? ¿Puede hacer eso?
El Guardián de la Oscuridad ha
activado una Prisión Ilusoria.
¿Prisión ilusoria?
La prisión ilusoria atrapa
el cuerpo y destruye la mente.
Si quedas atrapado en él,
revives recuerdos horribles y mueres.
¡Corre, Huiwon!
¿Qué fue eso?
Un momento.
¡Gilyeong! ¡No!
¡Allí!
¡Huiwon! ¡Consígueme algo de tiempo!
Oye Bihyeong, ¿estás mirando?
Si, ¿qué necesitas?
Abre la tienda Dokkaebi.
Energía Pura Estrella Blanca.
Son 50.000 monedas,
¡te faltan 1.000 monedas!
Pagaste 50,000 monedas. Has
comprado Energía Pura de Estrella Blanca.
Tu arma ahora puede
asestar un golpe crítico único.
¡Hyeonseong!
Él está despierto.
¿Estás bien?
Lo siento, debo haberme quedado dormido.
Espera un momento.
Si descansas te sentirás mejor.
El Hyeonseong de la novela estaba atormentado
por la culpa por no haber salvado a alguien.
por lo que no pudo hacer
uso de sus habilidades.
El Lee Hyeonseong
aquí es exactamente el mismo.
Buen trabajo a todos.
Vi algunos cofres del tesoro allí atrás.
Vamos a abrir cada uno.
Dos espadas para Huiwon,
Un protector de brazo para Hyeonseong.
¿Qué pasa con Gilyeong?
Con esto puedo escuchar
mejor las palabras de los insectos.
¡Oh Dios mío!
Bonito, ¿eh?
Parece que esto
también me permitirá luchar bien.
Entonces abriré el mío.
¿Eh? El tuyo está defectuoso.
¿Por qué el que
más trabaja consigue eso?
Tendrá alguna utilidad, estoy seguro.
Vamos.
Esto es todo. La fe rota.
Ahora si pudiera
encontrar un Éter de Fe,
El arma estará completa.
¿Eh? ¿Qué es esto?
Señor, encontré esto aquí, ¿qué es?
Si comes esto te
saldrán esas manos blancas,
y tendrás sueños aterradores.
Mantente alejado de eso, ¿de acuerdo?
Está bien.
Doc.
¿Cómo sabes todo esto?
¿Qué?
Poniendo cosas en el cuchillo, y
parece que conoces este lugar.
Es como si ya hubieras
vivido en este mundo.
Es cierto, ¿verdad? No soy
el único que piensa eso.
¿Qué te pasa?
Sobre eso...
No tengo patrocinador ni habilidades especiales,
pero parece que sé un poco
de lo que pasará.
Una especie de profecía.
¿Realmente sabes lo que va a pasar?
¿Profecía? ¡Dokja, eso es genial!
¿Entonces sabes qué
pasará con el mundo?
¿No deberías saberlo tú también?
El mundo puede volver a ser como era.
¿En realidad?
¿Cuándo? ¿Cuándo puedo volver a casa?
Esto tomará algún tiempo.
¿Qué tenemos que hacer?
Tenemos que llegar
hasta el Escenario 99.
¿El 99? ¿Quién puede hacer eso?
Hay una persona que puede hacerlo.
Un héroe que puede superar todos
los escenarios y salvar el mundo.
¿No eres tú?
Ustedes dos lo vieron
allá en el Puente Dongho.
Yu Junghyeok.
¿Ese hombre?
Él es muy guapo.
El problema es que
Mañana morirá
luchando contra un monstruo.
¿Qué pasa si muere?
Entonces este mundo estará acabado.
Nunca podrá volver a ser como era.
Estará en la estación de Chungmuro ​​ahora.
Una vez que superemos este escenario,
la barrera se levantará,
Entonces iré allí.
Intentaré detenerlo de alguna manera.
Esperar.
¿No acabamos de superar este escenario?
Queda un monstruo.
Faltan 10 minutos para el
pago de la cuota de supervivencia.
Prepara tu pago.
¿Escuché que la gente del
grupo de búsqueda está siendo asesinada por monedas?
¡Mi marido aún no ha vuelto!
Dios, ¡eres molesto!
Lo maté. ¿Y qué?
- ¡No lo hiciste!
- ¿Qué vas a hacer?
Perra molesta.
Te dije que te mataría.
Dulces sueños.
¡Señorita Jeong Huiwon!
Si deseas completar el escenario,
debes hacerlo o morir en el intento.
¿Que es todo esto?
Estoy aquí para aclararlo.
Queda un monstruo aquí.
No te quedes ahí parado.
Mátalos y toma sus monedas.
En la novela, Jeong
Huiwon no era tan famoso.
y no se usó mucho en la historia.
Quizás por eso la animé
más que a nadie.
Huiwon, en esta historia,
tú eres el héroe.
El Juez Demoníaco
del Fuego de la Constelación aprueba el uso de esta habilidad.
Se ha activado el Tiempo del Juicio.
Oye, ¡espera!
¡Extrañar!
No vas
a matarlo realmente, ¿verdad?
Puede que no lo sepas, pero
no borramos este escenario.
Si lo superamos, el siguiente
será aún más difícil.
En una estación cercana abrieron el
siguiente Escenario y todos fueron masacrados.
Es mejor pagar simplemente
100 monedas cada día.
¡Esperar!
¿Qué pasa con ustedes, gente?
¿Por qué no lo dijiste antes?
Gastamos todas nuestras monedas para luchar contra
esos monstruos y limpiarlo.
Bueno, todos los que
intentaron limpiarlo, murieron.
Así que asumimos...
que tú también lo harías.
Viste cómo
salen las monedas cuando mueres.
El congresista
los recogió y los compartió.
¿Quién iba a saber que volverías con vida?
Exactamente.
¿Por qué le pasó esto al mundo?
¿Por qué se castiga a los humanos?
¿Es esto de lo que
estaba hablando Yu Junghyeok?
¡El doctor de Kim!
¡Eso significa que no tienes
monedas para pagar la tarifa de supervivencia!
Faltan 3 minutos para el
pago de la cuota de supervivencia.
Humanos de este
distrito, prepárense para el pago.
1 minuto para el
pago de la cuota de supervivencia.
Todos prepárense para el pago.
Huiwon, ¡tienes que atraparlo ahora!
¿Por qué tanta sorpresa?
Es la barrera.
¿No sabías que tienes
que completar el escenario para pasar?
A excepción de mí, mataste a todos
los monstruos de la estación Geumho.
Se acabó el tiempo.
¡Esperar!
Esa galantería temeraria
tuya es siempre el problema.
Por eso morirás.
¡Refugiarse!
Todos los monstruos han sido neutralizados.
Se eliminará la tarifa diaria de supervivencia.
Has superado el escenario principal.
¿Quién carajo eres tú?
Oye, ¿qué pasa con tu actitud?
Parece que te salvé, ¿
no deberías agradecerme?
Ya que lo maté, ¿
no te importa si tomo esto?
No tengan miedo. Puedo
ver que solo son mendigos.
Aún así, gracias.
Ella parece aterradora. Vamos.
¿Adónde vas?
Necesito completar el escenario.
Ah, acabamos de superar el escenario.
Eso es para tu distrito.
Pero tú acabas de llegar hasta aquí.
¿Qué es esto?
¿Estamos bloqueados de nuevo?
Sólo para que lo sepas, el escenario
aquí no es uno en el que te unas a otras.
Cada uno por su cuenta.
¿Te quedarás ahí parado?
Realmente deberías correr.
Lee Jihye...
Escenario principal n.° 1: Demuestra tu valía
En la novela, en el primer escenario
cuando todos estaban en pánico...
Jihye, ¿qué hacemos?
Lee Jihye...
sobrevivió por sí sola.
Comienza el día 4 del escenario de la estación de Chungmuro .
10 minutos antes de que
aparezcan los monstruos, se crearán Zonas Verdes.
Refúgiate en una Zona Verde para sobrevivir.
Supervivientes actuales: 104 personas.
Número de Zonas Verdes para hoy: 52.
Encuentra refugio en una Zona Verde.
¡Quedan 10 minutos!
¡Si quieres vivir,
750 monedas por persona!
¡Aquí estamos seguros!
¡Quedan 10 minutos!
¡No hay muchos espacios vacíos!
¡No quedan muchos espacios!
¡Cierra en 10 minutos!
¿Cuánto en efectivo solo para mí?
Dijo efectivo.
Mirar.
No aceptamos efectivo. Traiga monedas.
No tengo ninguna moneda,
pero te daré tanto
dinero como quieras.
- Señor.
- ¿$20.000? ¿$30.000?
¿Piérdete, por favor? ¿No sabes leer?
- Maldita sea.
- ¿No puedes soportarlo?
Esto es 100.000 dólares.
¡Por favor!
¡Dije que te pierdas! Olvídalo.
¡Espera un segundo!
¿De dónde sacaste 100.000 dólares en efectivo?
Pasé por
la estación Myeongdong ayer.
Allí había un tipo que ofrecía 100 dólares por moneda.
Nunca se sabe cuándo el
mundo podría volver a la normalidad,
Así que lo cambié por si acaso.
¿Hice algo mal?
¡Eso es de mi caja fuerte!
Soy rico en monedas gracias a
tontos como él que todavía aman el papel.
Dios mío, un chico joven
como tú, tan despistado...
¡Morirás en la ruina!
Intruso detectado.
Pero ¿por qué esos mendigos
luchan tanto para vivir?
Los que no tienen
dinero morirán de todas formas.
Ni siquiera hemos empezado,
¿Tenemos que luchar
así todos los días aquí?
A medianoche, los monstruos
irrumpirán en la estación.
Puedes vivir si entras
en las casillas verdes.
Nos dividiremos y buscaremos
lugares vacíos, pero escuchen.
Puede que no haya
suficientes lugares para nosotros cinco.
Si encuentras uno,
protégelo a toda costa.
Entonces al menos uno de nosotros vivirá.
¿Entiendo?
No quedan plazas en la estación de Chungmuro.
Para vivir, debemos quitarle
espacio a otro.
¿Eres tú ese profeta?
Lo escuché del Maestro.
Ya que has llegado hasta aquí
, supongo que te funciona.
¿Dónde está Yu Junghyeok?
Él ya salió.
Este escenario no está a su nivel.
Pero ¿por qué quedarse ahí parado?
Si eres un profeta, sabrás
dónde aparecen las Zonas Verdes adicionales.
¿Qué? ¿No soportas simplemente salvarte?
El Maestro me pidió que te dijera esto.
Él aceptará tu oferta,
así que deja a los demás.
y sobrevive por tu cuenta esta noche.
¿No puedes soportar simplemente salvarte tú mismo?
¡Pero te dije con seguridad
lo que pasa si ganas!
Ey,
vamos.
¿Qué dije?
¡Te dije que lo harían!
Te rindes.
Al menos uno de nosotros debería vivir.
¡Sal de ahí!
6-1, 6-1...
5 fichas atrás de la marca 6-1.
¡Doc!
Dokja, hemos mirado por todos lados,
pero no hay lugares vacíos.
¡Gilyeong, por aquí!
¿Hay algún otro lugar donde podamos buscar?
¡Todos, escuchen!
Soy Biryu el Dokkaebi,
a cargo de este escenario.
Queda menos de un minuto, pero
no veo tu desesperación.
Después de unos días, ¿estás cansado?
¿Debería liberar a los monstruos ahora mismo?
Así que voy a aumentar la tensión un poco.
Para aquellos que aún no tenéis plaza
, ésta es vuestra última oportunidad.
Un minuto antes de empezar,
Algunas Zonas Verdes desaparecerán
y aparecerán Zonas Verdes Bonus.
Dokja, tenemos que movernos...
¿Es esto también una profecía?
En este escenario, no se puede evitar.
Al menos toma esos lugares.
Si los expulsamos,
¿No morirán esas personas?
Si quieres vivir,
No se puede evitar.
¿No podemos simplemente pelear como antes?
¿Cuántos monstruos hay?
Así no funciona.
¡Sin un lugar, morirás!
El teletransportador se ha formado.
Los monstruos están entrando.
¡Necesitas tomar un lugar!
¡Puedes hacerlo!
¿Por qué no buscas uno?
Esto me está volviendo loco.
¡No acostarse!
Ve hacia el teletransporte.
¡Y allá!
¿No es más peligroso allí?
Todos los escenarios están diseñados
para entretener a las Constelaciones.
Mientras sea entretenido,
las reglas pueden cambiar.
Las Zonas Verdes pueden aparecer en
los lugares más peligrosos.
¡Apurarse!
¡Esto no parece correcto!
¿Eh?
¡Hay uno!
Pero señor...
¡Más tarde estoy ocupado!
Podrías haberte quedado
allí, ¿por qué regresaste?
Hay una novela que conozco
donde sólo sobrevivió el héroe.
¡Pero ese héroe era un verdadero idiota!
¿Yu Junghyeok?
¡Oye, Yu Junghyeok! ¡Hazte a un lado!
No necesitas una Zona Verde
¿Quieres luchar contra el Dragón de Fuego conmigo?
Esta es mi condición.
Deja al niño y entra.
De lo contrario, morirás.
¡Hyeonseong, toma esto!
- Gilyeong, quédate aquí.
- ¿Y tú?
Si como esto, quedaré atrapado
en la Prisión Ilusoria.
Lo sabía.
La prisión ilusoria está activada.
¡Lo golpeó!
¡El tiempo se acaba, date prisa!
¡Muere, cabrón!
¡Para, para!
Oye, lo siento.
Es mi culpa.
¡Guau, Dokja, eres genial!
Estimado autor, Yu Junghyeok dijo una vez:
"No puedo evitar que otros
sean sacrificados para que yo pueda vivir."
¿Es ese el tema de la novela?
No puedo aceptar eso.
Señor, su novela es...
lo peor.
Ayer murió Minseob.
Estoy tratando de averiguar los detalles,
Pero por ahora, tratemos de
concentrarnos en el examen simulado de hoy.
Autor,
Una vez causé
la muerte de un amigo para poder vivir.
En la novela, Yu Junghyeok parecía
decirme que no es mi culpa.
Que no se podía evitar.
Así que animé a Yu Junghyeok.
Hasta que leí el final hoy.
Para mí, este final es aterrador.
Tengo miedo de que me pase a mí también.
Señor, quería un final diferente.
El final que no pude tener,
cuando cualquier sacrificio que haya costado,
El héroe sobrevivió hasta el
final con sus compañeros.
No seas ridículo
Yu Junghyeok está usando la
habilidad Conversación de sueños.
Entonces deberías haber
luchado contra ese matón y haber ganado.
Sé lo que quieres hacer.
¿Pero ayudarnos unos a otros y todo eso?
Los humanos simplemente no nacen así.
Yo solía pensar como tú una vez.
Pero después de perder a tantos
colegas en batallas infernales,
Se vuelve más fácil luchar solo.
Entonces...
¿Qué hacemos ahora?
¿Por qué crees que tienes
que hacer algo?
Después de todo, no eras nada.
Sus heridas son demasiado
profundas, no se está recuperando.
Dokja, ¿estás bien?
Me preocupaba que estuvieras
así todo el día.
¿Qué pasó con todos?
¿Qué le pasa a Hyeonseong?
Señor Dokja, me alegra verle despierto.
Hyeonseong se esforzó demasiado.
Sangah también
se esforzó intentando curarlo.
¿Estás realmente bien?
Sí, pero...
¿Luchaste contra los monstruos toda la noche?
¿Por mi culpa?
Se acabó el tiempo. Tenemos que
hacer el siguiente escenario.
Mis compañeros sobrevivieron
fuera de las Zonas Verdes.
Uniendo sus fuerzas.
Quizás la manera de
aclarar este escenario...
Hyeonseong y
Gilyeong no pueden pelear hoy.
Asegúrense dos Zonas Verdes para ellos
y nosotros nos mantendremos en el exterior.
Pero hoy, Yu Junghyeok muere.
En el último día del
escenario de la estación de Chungmuro,
Sale un dragón de fuego.
Yu Junghyeok
luchará con él y morirá.
Dijiste que si él muere, este mundo termina.
Para ser precisos, si el héroe
que puede salvar este mundo muere,
En minutos el mundo será destruido.
Para evitarlo,
Alguien más necesita
luchar contra el Dragón de Fuego.
Si esos somos nosotros,
¿Significa que uno de nosotros tiene que morir?
Lo haré.
Además, si no fuera por Dokja,
habría muerto de todos modos.
¿Qué tengo que hacer?
No.
Hay algo más
que debes hacer, Huiwon.
Lo haré.
Esperar.
Ese chico Yu Junghyeok
tiene un nivel realmente alto,
en una escala totalmente diferente a la nuestra.
Si una persona así
muere ¿qué pasa contigo?
Anoche todos ustedes me protegieron.
Gracias.
Gracias a ti ahora sé
lo que tengo que hacer hoy.
Supervivientes actuales: 57 personas.
Número de Zonas Verdes para hoy...
Tenemos un anuncio.
¡Todos, escuchen!
Como sabéis
la regla de este escenario es que cada uno se las arregle solo.
El concepto es sobrevivir por ti mismo.
Pero anoche, algunos de ustedes
sobrevivieron fuera de las Zonas Verdes.
Ayudándonos unos a otros, nada menos.
Nuestras queridas Constelaciones están muy disgustadas.
Así que hoy aumentaremos
la dificultad.
Supervivientes actuales: 57 personas.
Número de Zonas Verdes para hoy: 1.
¿Qué? ¡No puedes hacer eso!
¡Tranquilo!
Yo mismo decidiré quién
se queda con esa Zona Verde.
¿Quién debería obtenerlo?
¿El ser humano más amable?
¿El ser humano más desdichado?
¿O el humano más inteligente?
¿Pero escucho que en tu
mundo ser rico es lo mejor?
Entonces haremos eso.
Ha aparecido una Zona Verde.
Si quieres vivir, levántate
y toma este lugar.
Pero incluso si lo haces, será solo en un lugar.
Espera un minuto.
Jihye, ¿me ayudarías?
¿Por qué debería? Voy
a ocupar ese espacio.
Únase a nosotros en su lugar, ¿de acuerdo?
Si nos hubiéramos quedado en esa
Zona no estaríamos en este lío.
Todos morirán
por culpa de tu estúpido coraje.
Por eso necesito tu ayuda.
Tengo una idea, así que si tan solo...
¡Dije que no!
¡Viste quién consiguió la Zona Verde!
En este mundo, siempre son
los más fuertes los que sobreviven.
Me parece genial.
Es simple y justo.
Si no quieres morir, simplemente gana.
¿No te basta con haber
matado a tu amigo para sobrevivir?
Incluso mientras moría, ni
siquiera te acercó un dedo.
No pude evitarlo.
Sé que no pudiste evitarlo.
Pero sabes lo que pasó
cuando intentaste sobrevivir solo.
Bihyeong, ¿estás ahí?
¡Guau, guau!
Tal como lo dijiste ¡nuestro
canal se está volviendo loco!
¡ A las Constelaciones les encanta esta
historia y las donaciones están llegando en grandes cantidades!
Cobremos esas donaciones ahora.
¿Cuánto cuesta?
Todo ello.
Cuando te lo diga, dispáralo todo.
Espera, déjame convertirlo.
Hola señor!
¡Gong Fill!
¿Qué quiere este vago?
Oye, ¿quieres hacer algún trabajo para mí?
¿Qué?
Te contrato por un día.
¿Cuánto me costaría?
Creí que eras un vago y
resulta que eres un loco.
¿Serán suficientes 100.000 monedas?
100.000?
Claro, si tienes tanto,
haré lo que quieras por un día.
¿Tienes las monedas?
Por supuesto que sí.
¡Bihyeong, ahora!
¡Aquí vienen 113.000 monedas!
La Zona Verde se está regenerando.
¡Mi lugar!
¡Ese loco hijo de puta!
¡Ey!
Oye, ¡no hagas eso!
¡Te dispararé!
¡Adelante y dispara!
Sé que no pudiste evitarlo.
Pero sabes lo que pasó
cuando intentaste sobrevivir solo.
¡Ey!
Dios te maldiga.
Ese loco realmente lo rompió.
Fuera del camino.
¡Bastardo! ¿Y qué pasa con mi tierra?
¿Qué harás ahora?
Los monstruos entrarán en un
minuto. El teletransportador se está formando.
¡Desde el principio!
Si esas Zonas Verdes no existieran,
todos hubiéramos luchado contra ellas.
Podríamos haber sobrevivido todos.
Se han transferido 100.000 monedas.
¿Qué estás haciendo?
Te compré para hoy. ¡Cumple tu palabra!
¿Qué deseas?
¡No quiero
que muera ningún residente aquí!
¡Los conté a todos!
¡Ey!
No os cobraré por hoy,
así que el que quiera luchar, que luche.
Los que no podáis, venid a mi tierra.
¡Apurarse!
Supongo que ganaré un montón
de monedas hoy.
El Maestro de Defensa de la Constelación
le da defensa de emergencia a Gong Pildu.
Gilyeong y Hyeonseong
no pueden acompañarnos hoy.
También tenemos que luchar por ellos.
No mueran ustedes dos.
¡Muere, escoria!
¡Llenar!
Voy a detener eso. ¡Sigues
bloqueando la entrada!
¡Ve rápido!
¡Hola, Yu Junghyeok!
Si luchas, morirás. Yo lo haré.
¿Con esa espada?
¿Hace 4 días
predijiste que moriría?
Mira esto.
Hay un humano en esta
zona con habilidades anormales.
Con el consentimiento de todas las Constelaciones,
se aumentará el nivel de dificultad.
¿Qué?
Esto no estaba en la novela.
¡Sangah! ¡Sácalo rápido!
¿Y entonces qué pasa contigo?
Esto al menos me protegerá de
las llamas.
¡Ahora!
¡Gileong!
Gilyeong.
¿Qué pasa con Dokja?
Gilyeong, detente.
Estoy bien. Puedo hacerlo.
Gilyeong, ya basta. Para.
¡Detente Gilyeong, por favor!
Los atributos de Lee Hyeonseong
están listos para florecer.
¡Sangah!
Lee Hyeonseong ha activado
el Gran Empuje de Montaña, Nivel 4.
¡Ya voy, Hyeonseong!
¡Señorita Huiwon!
Me enfrentaré al Dragón de Fuego de alguna manera.
Escuche atentamente.
En el pecho del dragón hay un
caparazón redondo con un núcleo en su interior.
Si perforamos el núcleo, podremos
derrotar al Dragón de Fuego.
El problema es que quien
rompa esa cáscara seguramente morirá.
Si rompo la cáscara, moriré.
Entonces Sangah deberá atar sus brazos
y Huiwon deberá perforar el núcleo.
Si derrotas al Dragón de Fuego,
recibirás una habilidad especial.
Sólo una vez,
Puedes revivir a alguien que murió.
¿Entiendes lo que digo?
Necesitamos confiar los unos en los otros.
Esta es la única manera
Que todos podamos vivir.
Doc...
¡Huiwon!
La capa del núcleo se está reestructurando.
¿Qué hacemos ahora?
La única manera de terminar esta pelea...
El núcleo está perforado.
Ahora Yu Junghyeok morirá.
Tal como en la novela.
Kim Dokja, ¿y ahora qué?
El héroe ha muerto.
No pude hacer nada.
Activando
la habilidad Regresión de Yu Junghyeok.
Toda la materia del
mundo actual dejará de existir.
El núcleo del ictiosaurio ha
sido intercambiado por el Éter de la Fe.
Operación iniciada por: tls123
Si no te gusta el
final, intenta escribir el tuyo propio.
Entonces muéstramelo
el final
que tu quieras.
¡Hola Bihyeong!
Envíame el artículo, ¡rápido!
Dokja, ¡el mundo se está desintegrando ahora!
¡Simplemente envíalo!
La Fe Rota se ha transformado
en un Arma de Atributo.
Todavía hay una posibilidad.
¡Hyeonseong!
¡Señorita Huiwon!
¡Sangah!
El escenario de la Zona Verde
ha sido superado.
10.000 monedas pagadas como recompensa.
Como recompensa adicional,
recibirás El Rey de No Matar.
Kim Dokja revivió a Yu Junghyeok
usando el Rey de No Matar.
Yu Junghyeok.
¿Estás bien?
No pensé que pudieras hacerlo.
¡Buen trabajo!
Vaya, ¿lo hemos vencido?
¡Dokja, qué espada!
Supongo que no estaba defectuosa.
Hyeonseong, ¡tu habilidad
allí fue genial!
Debería haber actuado antes.
Todos lo hicieron genial.
Yo, que no era nada,
Viví esta historia y
conocí nuevos compañeros.
Junto con mis compañeros,
escribiremos un nuevo
final para esta historia.
"LECTOR OMNISCIENTE: LA PROFECÍA"
Escrito y dirigido por Kim Byung-woo
Ahn Hyoseop
Lee Minho
Chae Soobin
Shin Seung Ho
NANA
Kwon Eunseong
Jisoo
Un nuevo escenario está comenzando.
Se han eliminado todas las barreras.
¡Ayuda!
¡Que alguien me ayude!
¿Señor Han?
¡Esos bastardos! ¡Mataron
a todos en la estación de Geumho!
¡Niños, ancianos, todos!
¡No te quedes sentado aquí!
¡Ya están en camino hacia aquí!
¿Tan pronto?
¡Ya vienen! ¡Ya vienen!